La residencia era casi más una posada que un taller. Aunque tenía un gran espacio de trabajo al fondo, las herramientas de carpintería y los proyectos a medio acabar de abajo indicaban una tapadera de trabajo decente, sobre la mesa se encontraban dos frascos con metales utilizados para crear lo que se llama alomancia.

La alomancia es un sistema de magia que se canaliza a traves de un metal cuando es consumido por la persona y posteriormente quemado en su interior, la alomancia es un rasgo hereditario y cuando los alomantes sienten una reserva de poder en el estómago cuando han ingerido un metal que pueden quemar. Los metales se suelen ingerir bebiendo viales de metal específicamente preparados, que contienen copos de metal suspendidos en una solución de alcohol u otro líquido similar, por ejemplo, aceite de bacalao, muchos alománticos describen una sensación de calor en el estómago, de ahí el término "quemar metal".

El primer metal era el acero, este metal esta formado por hierro y carbono y cuando se quema acero se pueden empujar trozos de metal lejos, el alomantico que puede quemar acero se lo conoce como lanzamonedas

A su lado se encontraba el hierro, cuando se quema hierro se puede atraer trozos de metal hacia uno mismo, el alomantico que puede quemar hierro se conoce lo como atraedor

la primera planta del edificio estaba dominada por varios pasillos largos flanqueados por habitaciones de invitados y había una segunda planta con las puertas más espaciadas, lo que implicaba habitaciones más grandes. No habían sondeado en busca de trampillas o paredes falsas, pero no sería una guarida adecuada si no tuviera al menos un sótano secreto y algunos escondites. La guarida era segura, estaba bien abastecida y bien mantenida. 

CINC: cuando se quema cinc el usuario es capaz de avivar las emociones de los que lo rodea, puede dirigirse a una sola persona o a un grupo, el brumoso de cinc se conoce como encendedor.

LATON: es un metal que esta formado por cinc y cobre, cuando se quema laton el usuario es capaz de amortiguar las emociones de quienes le rodean, el brumoso de laton se conoce como aplacador.

En el segundo piso, al frente de la escalera se encontraba la habitacion de Vin que estaba vacía pero era… cómoda, habia un colchón de verdad, alzado sobre postes, con sábanas y una colcha mullida la alcoba estaba decorada con un recio armario de madera e incluso tenía una alfombra circular.

PELTRE: cuando se quema peltre el usuario aumenta su fuerza fisica, velocidad, durabilidad, equilibrio y aumenta su capacidad de curar, el brumoso de peltre es conocido como violento o brazo de peltre

ESTAÑO: cuando se quema estaño el usuario tiene todos sus sentidos mejorados. el brumoso de estaño se conoce como ojo de estaño

Al asomarnos por la puerta, se encontraba una gran habitacion con 6 camas y al final del pasillo habia una habitación bien decorada, con una hermosa alfombra y sillones de aspecto cómodo, una chimenea ardía al fondo y los sillones estaban dispuestos en torno a un gran tablero de pizarra colocado en un atril.

COBRE: cuando se quema cobre el usuario es capaz de esconde los pulsos alomanticos que emana alrededor suyo, siendo tambien inmune a la alomancia emocional como el laton y el cinc, el brumoso que quema cobre es conocido como nube de cobre o ahumador.

BRONCE: cuando se quema bronce el usuario es capaz de detectar la presencia de alomancia en las cercanias sonando como golpes de tambor para los oidos del buscador, el brumoso de bronce es conocido como buscador.